Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 36]
Changhe,
Si Master Mu at Xuewei ay patay na.
Magbago!
narinig kita!
Hindi sana sila namatay
kung nasa paligid tayo.
Kami ay mga miyembro ng Blood River.
Assassins kami.
Sa amin, mga sitwasyon sa buhay-o-kamatayan
ay kasingkaraniwan ng ating mga pagkain.
Kaya, sa iyo,
ang mga miyembro ng Blood River
assassins pa rin ba?
Hindi pa kami nakakarating sa Other Shore.
At, nasa ilalim pa rin tayo ng kontrol ng ibang tao.
Naiintindihan mo ba
Ang plano ni First Prince?
Gusto niya ang mga heneral at marquise, na na-blackmail niya
sa pamamagitan ng paggawa ng mga miyembro ng kanilang pamilya sa mga nakadroga,
na magdulot ng kaguluhan sa Tianqi City
sa gabi bago ang Imperial Assembly.
Kasabay nito, ilalabas niya ang Dragonseal Scroll.
Siya ang magsisimula sa dalawang kaganapang ito
sabay sabay.
Pagkatapos nito, iko-frame niya ang Prinsipe ng Langya para sa kanila.
Sa wakas, magpapakita siya para sugpuin ang kaguluhan
by killing Prince of Langya.
Sa pamamagitan nito, sasagutin niya ang paksyon ng Prinsipe ng Langya
at maghanda ng landas patungo sa tronong kanyang ninanais.
Sa totoo lang.
Kung may magbanggit sa akin ng planong iyon
ilang buwan na ang nakalipas,
Tatawanan ko sana ito.
Pero ngayon, parang Prinsipe ng Langya
ay nasa isang masikip na lugar din.
Sa larangan ng digmaan,
Si Lei Mengsha ay natalo at umatras sa Bundok Luolei.
Sa imperyal court,
ang emperador ay hindi na masyadong nagtitiwala sa kanya.
At, ang kanyang mga pangunahing tagapag-alaga
iniwan na rin siya isa-isa.
Kaya, Changhe, pinipili mo bang pumanig
ang makapangyarihang umani ng mas maraming tubo?
Ako ay hinihimok lamang ng kita.
Iyon ay palaging ang aking pinakamalaking lakas,
hindi ba?
Ngunit ang Prinsipe ng Langya ay may reputasyon
sa paggawa ng mundo manginig.
Ganito ba talaga siya kahina?
Hindi kaya ginagamit niya ang Blood River sa kanyang kalamangan?
Changhe, ibig mong sabihin
Kusa bang kumikilos nang mahina ang Prinsipe ng Langya?
maalikabok,
bigyan mo ako ng oras mag-isa.
Maaari kang mamasyal sa paligid ng Tianqi City.
Ito ay dahil
malapit na tayong umalis.
Talaga naman
isang lungsod na nagkakahalaga ng pananabik.
Lalo na sa gabi.
Parang lang
ang kasabihan...
Ano na naman?
"Sa langit ay nakatayo ang White Jade Capital,
na may 12 tore at 5 lungsod.
Sinisipilyo ng mga imortal ang aking korona,
na nagbibigay sa akin ng buhay na walang hanggan sa pamamagitan ng pagpindot sa aking buhok."
Sa palagay ko ang Lungsod ng Tianqi ay tumutugma sa pangalan nito.
Mag-isa kong hinahangaan ang buwan sa rooftop.
Ngunit nang lumingon ako,
isang diyos ng espada ang nakatayo sa tabi ko.
Pagbati, Li Hanyi, ang Xueyue Sword Deity.
Kung lumipat ka,
natatakot ako
ang aking espada ay kukuha ng dugo.
Xueyue Sword Deity, ano ang ginagawa mo sa Tianqi City?
Kung gayon, Patriarch,
ano rin ang ginagawa mo sa Tianqi City?
Dumating kami dito
para sa parehong tao.
It's Prince of Langya.
Patriarch,
lalo kang gumaganda.
Makakapag-spar kami sa isa't isa sa loob ng ilang araw
kung may pagkakataon.
Ito ay balita mula sa
ang Inner Security Division.
[Imperial mausoleum, Zhuo Qing, Dragonseal Scroll]
alam ko na.
Li Zhengqi.
nasaan ka
Li Zhengqi?
Bakit ako nanganak
sa isang walang kwentang tanga na katulad mo?
Paano mo haharapin
ganito ang mga ninuno ng pamilya Li?
Walang kwentang tanga.
Isa kang walang kwentang tanga!
No wonder napipilitan ang anak niya
upang maghanap ng ganitong paraan
upang madagdagan ang kanyang lakas.
Akala ko siya na
isang mabait na ama
noong nakita kong pinoprotektahan niya ang anak niya noon.
Ama!
Tiyak na mananalo ako sa Golden Throne Contest.
Talagang mananalo ako sa posisyon ng deputy general.
Kailangan mong magtiwala sa akin.
ayos lang.
Maghihintay ako sa iyong magandang balita.
Kalimutan mo na.
Hindi ako pumunta dito
upang silipin ang iyong nakaraan.
paano ito?
Ang iyong cultivation realm ay dapat
ganap na nagpapatatag sa ngayon.
Tiyo Zhe.
Bakit hindi mo kailangang uminom ng anumang gamot?
Hindi ako nasaktan.
Bakit ako dapat uminom ng gamot?
ako lang
Ibinigay ko sa iyo ang ilan sa aking mga kapangyarihan.
Bukod dito,
binigay din sa akin ng anak ko
isang paggamot sa acupuncture.
Sa ngayon,
Pakiramdam ko ay napakahusay.
Sinabi niya sa akin
na tulungan niya akong ayusin ang katawan ko
upang harapin ang pangmatagalang backlash
itinataguyod ng
ang mga practitioner ng Divine-Demon Nirvana Art.
Kung hindi ito gagana,
makakaasa pa rin tayo sa Baicao.
Sa palagay ko ay makakapagpahinga na ako
kung magiging maayos ka pagkatapos nito.
Iyon lang sa hinaharap.
Sabi niya
na minsan ang isyu sa Tianqi City
ay nalutas na,
isasama niya ako sa Medicine King Valley.
Sabi niya
na may ilang mga kubo ng dayami doon.
Mayroon ding ilang baka, tupa,
at isang maliit na plot ng gulay.
Ipagpalagay ko
ang buhay doon ay magiging mapurol at hindi kawili-wili.
Ngunit sa kabutihang-palad,
may lambak
puno ng lahat ng uri
ng mystical herbs
at
ang numero unong Medicine King sa mundo.
Sabi din niya
na basta magkapit-kamay sila,
maging ang mga sugo ng Impiyerno ay kailangang maghintay ng ilang dekada
bago sila umani ng buhay.
Ano sa tingin mo?
Sa tingin ko ayos lang.
Kung sabay kang tinatrato ng dalawang himalang manggagamot,
I'm sure makaka-recover ka ng tuluyan.
hindi yun.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Ang ibig kong sabihin ay,
ano sa palagay mo ang pagbabalik sa Medicine King Valley?
Hindi ka ba sumasama sa amin?
Sige.
Kaya, ito ang pakiramdam
kapag ang isa ay naging manika ng droga.
Ito ay tunay na nakakabigla.
Tatapusin ko muna ang session.
Su Muyu?
Master.
ayos lang ako.
Li Zhengqi
ay hindi pa nakilala si Su Muyu.
Samakatuwid,
hindi iyon ang kanyang panloob na demonyo.
Ito ay ang aking panloob na demonyo.
Lumalabas ang Dragonseal Scroll, nagbabago ang mukha ng mundo.
Kapag lumitaw ang kaguluhan, tinatakan ito ng Prinsipe ng Langya.
tumahimik ka!
Tumigil ka na sa pagkanta!
umalis ka na!
Hindi ito nagtatapos.
Kamahalan,
bukas ang Imperial Assembly.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
ang mga batang pulubi sa lansangan
kinakanta nila ang rhyme na iyon.
Nagsulat din sila ng tula
sa mga dingding ng mga lansangan.
Sinasabi ng mga tao
na ang Imperial Assembly
ay ang araw na ikaw ay umakyat sa trono sa harap ng lahat ng mga opisyal.
Sa palagay ko ay angkop iyon.
Sa harap ng lahat ng opisyal,
ipinagkaloob ang Mandate of Heaven.
Habang ang mga heneral ay nangako ng kanilang katapatan,
ang Imperial Star ay lumipat sa silangan.
At,
marami sa mga heneral sa ilalim mo
naghatid ng mga kumpidensyal na liham sa iyo.
Ano ang sinabi nila?
Sila ay kumpidensyal.
Hindi ako naglakas-loob na basahin ang mga ito.
Itinago ko sila sa iyong silid-aralan.
Dadalhin ko sila dito.
Hindi na kailangan iyon.
mamaya,
dalhin mo itong fire pit.
Sunugin ang lahat ng mga titik.
Huwag kang umalis
isang salita sa likod.
Oo, Kamahalan.
Ipinapadala ba talaga natin sila para kunin ang item na iyon?
Huwag kang mag-alala.
Mula kay Su Muyu
ay pumayag na,
tiyak na ibibigay niya ang lahat.
Sa pagkakataong ito,
Ako ang nagdawit kay Su Muyu at sa kanyang mga tauhan.
Samakatuwid,
siya at ako
kailangang kumpletuhin
ating kanya-kanyang gawain.
Dalhin mo sa akin ang balahibo kong balabal.
Kamahalan, lalabas ka na ba?
Oras na para pumasok sa palasyo.
Sa pagkakataong ito,
Tinulungan kami ni Ms. Wan'er dahil sa kabaitan.
Ngunit ang kanyang bahay ay nasunog
dahil dito.
Na-guilty talaga ako dito.
Guro,
Alam ni Yu na sasabihin mo iyon.
Samakatuwid, sinabi niya sa akin ito
habang inihahanda mo ang mga reseta.
Sabi niya
Ilog ng Dugo
babayaran si Ms. Wan'er ng isang malaking manor pagkatapos nito.
Pagkatapos ng lahat,
marami silang pera sa Yellow Springs Pawnshop.
Guro,
ito na ang huling hakbang, tama ba?
Kapag nakumpleto mo na ang reseta na ito,
ito ba ay magsisilbing lunas sa lason ng papet?
Natural.
Guro,
bakit mo pinaghiwalay sa dalawang kaldero?
At, ang mga halamang gamot sa loob
ay magkaiba.
Makapal ang iyong sabaw
samantalang ang akin
napakalinaw, parang tubig sa bukal.
Akala ko nagpapakulo ako ng tubig.
Itong palayok
ay ang lunas sa papet na lason.
Tungkol sa palayok na iyon,
May sarili akong gamit para dito.
nakikita ko.
Yu.
[Imperial mausoleum, Zhuo Qing, Dragonseal Scroll]
Ngayong gabi na.
Wala pa rin kaming natatanggap na balita mula kay Changhe.
Yu.
ikaw ba
ang tanging kalahok na miyembro ng Blood River ngayong gabi?
tama yan.
Ako lang ang kalahok na miyembro.
Papatayin ko ang multo, aalisin ko ang anino, at sisirain ang liwanag.
Pagkatapos nito, aalis na kami sa Tianqi.
Isang bagong Ilog ng Dugo
ipanganganak
bukas.
Hindi mo ako pinayagan na sumama sayo.
Dahil ba
magiging delikado ang gabing ito?
Sa totoo lang.
Magiging delikado ang gabing ito.
Ang buhay at kamatayan ay nakasalalay sa isang iglap.
Pero ito ang pinili kong landas
bilang pinuno ng Blood River.
Samakatuwid,
kapag may mga balakid sa hinaharap,
Hatiin ko ito
gamit ang aking espada.
Maaari kang magmukhang maamo at madaling kausap,
ngunit kapag nagpasya ka sa isang bagay,
walang makapaghihikayat sa iyo na baguhin ang iyong isip.
Pero Yu,
ibang-iba ka
kumpara sa nakaraan.
Kailangan mong mag-ingat.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
Malamig ang simoy ng hangin.
At, ang mga uwak ay nangangatog sa labas.
Bakit hindi mo isinara ang bintana
at hadlangan ang hindi magandang aura?
Hindi magandang aura?
Yan ang regalo ko kay Prince of Langya.
Nakikinig ako sa tema ng pagluluksa
kinanta ng mga uwak,
na para sa tiyuhin ko.
Pagkatapos ngayong gabi,
Ang Prinsipe ng Langya ay magiging permanenteng mantsa
sa mga talaan ng kasaysayan.
Balak niyang magrebelde.
Upang i-blackmail ang mga opisyal,
inagaw niya ang kanilang mga anak
at nilason pa sila.
Sinubukan niyang gamitin ang mga ito
upang lumikha
isang hukbo na hindi natutulog o nagpapahinga.
Nakakatakot talaga.
Sa atin naman,
tayo ang matuwid na walang pagpipilian
ngunit upang humakbang at pigilan siya.
Sa pagkakataong ito,
Hindi na ako magpapatalo.
Bilang na kasi ang mga araw niya.
At, mag-isa lang siya.
Baka umalis ka muna.
Oo, sir.
Panginoon Haoyue,
na naglingkod sa Unang Prinsipe
kasama natin, namatay kaninang umaga.
Namatay siya sa kamandag ng ahas dahil nabigo siya sa kanyang misyon.
May nagpatahimik sa kanya.
Kaya, inaakala kong apo mo
ay simpleng nagdadalamhati sa kanyang sariling uri,
parang kaso ng fox na nagluluksa sa liyebre, ha?
Sa.
Isipin ang iyong mga salita.
Kami ay isang pamilya.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Pinapatawag ka ng Kanyang Kamahalan.
Huwag hayaan siyang maghintay ng masyadong matagal.
Kung gayon, lolo,
mga lolo,
Mag leave muna ako.
Sa.
Bilisan mo, maupo ka.
Minsan ang Kanyang Kamahalan
aakyat sa trono bukas,
at nagbibigay kami ng merito sa pagtatatag ng bagong dinastiya,
nung apo mo yan
ay maaaring pumunta sa isang ekspedisyon kasama ang bagong Pillar State General,
na si Heneral Dian,
maiintindihan niya
lahat ng iyong pagsusumikap.
Ngunit Xie, Mu,
tulad ng kung ano ang bata
ay nag-aalala tungkol sa,
sa tingin niyo ba talaga First Prince
ay nagkakahalaga ng pagsilbi?
Bakit hindi?
Unang Prinsipe
nagmula sa angkan ng imperyal mismo,
at siya ang lehitimong tagapagmana ng trono.
Siya ang mismong pagpapakita ng liwanag.
Mayroon bang mas mahusay na master kaysa sa kanya?
Bukod dito,
nakabunot na ang busog.
Ang putok ay dapat na magpaputok.
wala
pagtalikod.
Tagapangalaga ng Xuanwu,
kung ako ay magiging isang halimaw,
hinding hindi ka bibitawan ng tatay ko!
Tagapangalaga ng Xuanwu,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Kung mamatay sila dito,
natatakot ako
ang Inner Security Division ang sisisihin dito.
Dumating na ang antidote.
salamat po.
Dumating na ang antidote?
Ibigay mo sa akin.
Nagdulot ka ng gulo para sa amin.
Huli na ang kukunin mo.
Panatilihin silang kontrolado.
May kakaiba sa kalagayan nila.
Isang subo bawat tao.
Walang dagdag na dosis.
Oo ma'am.
Bilisan mo at bigyan mo ako ng antidote!
pakiusap ko!
Ibigay mo sa akin!
Pagbigyan mo muna ako!
Ms. Yumo, salamat po
sa iyong napapanahong pagdating.
Nandito lang ako para maghatid ng antidote.
Kung gusto mong magpasalamat sa isang tao,
dapat magpasalamat ka kay Miss Bai.
Miss Bai.
Handa na ba ang antidote?
Oo, handa na.
Kinailangan ko ng maraming pagsisikap upang gawin ito.
Ms. Yumo,
dapat mong panatilihin itong ligtas.
Huwag kang mag-alala.
Paano dapat ubusin ng isang tao ang antidote na ito?
Isang subo mo lang,
at sila ay gagaling.
salamat po.
Kinailangan siya ng maraming pagsisikap
upang lumikha ng antidote na ito.
Bilisan mo ibigay mo sa akin!
Tiyak na bibisitahin ko siya
at personal na magpasalamat sa kanya kapag natapos na ito.
Bigyan mo pa ako ng kaunti.
Anong nangyayari?
May mali ba sa antidote?
Paanong may mali sa antidote
gawa ng Medicine King Valley?
Ikaw na naman.
tama yan.
nakabalik na ako.
Ang paborito mong kuya
ay narito rin.
Senior Kuya?
Bagama't naka-neutralize na si Martial Tita
ang lason sa kanila,
matatapos lang yan kung neutralize ka
ang lason ng caster
o lipulin sila
ganap.
Hindi nabasa ni Martial Tita ang librong iyon.
Samakatuwid, hindi niya alam ang tungkol dito.
Pero ngayon, alam na natin.
Para sa iyo,
oras na para mamatay.
Nakakahiya.
Akala ko nandito rin si Martial Tita.
Gusto ko rin siyang pakawalan.
I guess haharapin ko muna kayo.
Kinikilala mo na siya ang iyong senior na kapatid, tama?
Pero hindi na siya
kinikilala ka.
Ang ganitong pagpatay
ay tunay na kasiya-siya.
tumahimik ka!
okay ka lang ba?
Bakit hindi mo ginagamit ang iyong tatlong nakatagong armas?
Kung itatabi ko ang lahat
at gamitin ang lahat ng aking nakatagong sandata,
kahit na manalo ako sa tunggalian,
Mawawasak na ang katawan ni Senior Brother.
parang
kailangan mo pa ako.
100-Spider Array,
tumaas!
Babaeng Gagamba,
iniisip mo ba talaga
pwede kang pumatay
isang Gold-Body Puppet
sa mga gagamba mo?
Paano kung lahat ng gagamba ko
nakakonsumo ba ito?
Ang antidote ay sumanib na sa kanilang daluyan ng dugo.
Ibig bang sabihin
maaari nitong i-neutralize ang iyong puppet poison?
Hoy!
Ingat kayo!
Masakit yun!
Ito ang unang pagkakataong magsalita ni Senior Brother
matapos kaming makasalubong.
Ang antidote
ay nagsisimula nang magtrabaho.
Wag ka na dyan!
Hinigop niya ang lason ni Xuewei bago ito.
Pagkatapos nito, hinigop niya ang lahat ng lason na ambon
sa He-Yu Clinic.
Ngayon, ang kanyang katawan ay puno ng lason.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Ang lason sa kanyang katawan
ay karaniwang neutralisado.
Kailangan ko lang i-expel
ang natitirang lason sa aking zhenqi,
at magiging maayos siya.
Ngunit ang iba pang mga lason sa kanyang katawan ay hindi pa na-neutralize.
Hindi mahalaga.
Ako si Tang Lianyue.
Mga ganyang lason
hindi makakaapekto sa akin!
Lianyue.
Senior Kuya.
Lianyue,
patayin mo ako.
Ang aking mga panloob na organo
lahat ay nasira at hindi na naayos.
Patayin mo na lang ako.
Gusto mong mamatay?
Gusto mo!
Tang Lianyue!
Lahat ay mamamatay kung ang lason na ambon
pumasok sa building!
Senior Kuya!
Patayin mo ako!
Lianyue!
Tandaan mo ang sinabi ko sayo!
Kapag may tao
nang-blackmail sayo
kasama ang buhay ko,
hindi mo kailangang mag-ingat.
Mag-charge ka na lang!
Narinig mo ba ako?
Gawin mo!
Lianyue!
Hoy!
Sorry talaga.
Lianyue.
Ipagkakatiwala ko ang Tang Clan
sa iyo ngayon.
???Minsan kong tiningnan ang mga kapintasan ng mundo gamit ang aking mga mata???
???Isang mabilis na simoy ng hangin ang pumutol sa pangalang pinanganak ko???
Tungkol naman sa babae
na humarang sa aking pag-atake para sa iyo,
kailangan mo siyang pahalagahan.
Senior Kuya!
???I traded all for one look, nang walang pagsisisi???
???Nawala ang niyebe, at sa lamig, nagsisimulang huminga ang mga bagong dahon???
Ang aking perpektong nakadroga na papet,
sinira mo ng ganyan!
Ang tatlong ito
ay mga eksperto
malapit na sa antas ng Free-Heaven.
Nakakahiya naman
na hindi sila kasing talino ng senior mong kapatid.
Hindi sila maaaring maging Gold-Body Puppets.
gayunpaman,
sila ay higit pa sa sapat
para harapin kayong dalawa!
ayos lang.
Tang Lianyue.
ako...
tatanungin kita
sa huling pagkakataon.
gagawin mo ba
pakasalan mo ako
o hindi?
gagawin ko.
Kung gayon...
Kung gayon,
maaari ka bang pumunta sa aming Falling Stars Pavilion, kung gayon?
Wala pang nagdaos ng kasal doon dati.
Okay.
susundin ko ang iyong kalooban.
???Kaninong pananabik ang nagbabantay sa lupaing ito nang hindi nasaktan????
Kaya,
paano ka darating?
Magagawa mo ba itong engrande?
Sa ganitong paraan,
magpapaganda rin ako nito.
Pagkatapos ng lahat,
Ako ang isa
hinahabol ka sa lahat.
Sa harap ni Yu...
Ipagpalagay ko medyo napahiya ako
sa harap ni Yu at ng iba pa.
Na may mga ilog na umaagos
at kulog na humahati sa langit,
Sasakay ako sa pulang phoenix para kunin ka bilang aking nobya.
Batang tanga.
Wala si Phoenix
sa mundong ito.
???Magaling ka, tulad ng sa simula???
Ito ay umiiral.
???Huwag manabik sa kalungkutan ng paghihiwalay???
yun ba...
Sa labas ng Pipa Pavilion ng Jiujiang,
Nakilala ako sa tatlong nakatagong sandata ko.
Ang una ay
Sigaw ng 1,000 Ibon.
Ang pangalawa ay
Skywrath Thunder.
Tungkol naman sa pangatlo,
ito ay pinakawalan kapag gumagamit ako ng Cries of 1,000 Birds
at sabay na Skywrath Thunder.
Ito ay tinatawag na Phoenix Descent!
Ito ay...
Kaya, umiiral ang phoenix, ha?
Isasama kita.
Ruojin,
pinatawag mo ako dito.
Sa palagay ko ay mayroon kang dapat pag-usapan.
narinig ko
na nagkaroon ng kaguluhan
sa Tianqi City ngayon.
Ruojin,
tinutukoy mo ba
sa tula ng mga bata?
Pwede ba
na iniisip mo rin
Magrerebelde ako
sa Imperial Assembly bukas?
May isa pang Dragonseal Scroll.
Napakaraming taon na ang nakalipas.
Wala pa rin bang mahanap?
Sa totoo lang.
Ngunit ito ay tiyak
ipakita ang sarili ngayon.
Ruofeng,
Pinagkakatiwalaan kita magpakailanman.
Ngunit kailangan mong malaman ito.
Hindi lahat ng tao sa mundong ito
mamuhay ayon sa ganap na mga prinsipyo,
hindi katulad mo.
Ngayong gabi,
Kukunin ko ang Dragonseal Scroll
sa ngalan mo.
Tungkol naman sa Imperial Assembly bukas,
walang gagawin
magkamali.
Makakapagpahinga na ako
nang marinig iyon mula sa iyo.
Masarap ang mga meryenda.
Ang mga inumin ay mahusay din.
Jin Xuan, sa palagay ko
ikaw ang naghanda sa kanila.
Ginawa ko lang ang tungkulin ko.
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???